Video Editing
Schnitt
Galaxy 9000
Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Timing
Timing
Bastia
Bastia
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
Quality Control
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef vô danh Puma Floa arch1t3cht
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef vô danh Puma Floa arch1t3cht
Soundtracking
Vertonung
Halee
Halee
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Graphics
Grafiken
Datenshi
Datenshi
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
You want my treasure? Go ahead.
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Subtitle Editing
Untertitel Editing
RealFolk Ravenfire Taylor Lindise
akamizu
Find it!
Übersetzung
Translation
Crunchyroll akamizu
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Raws
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
We'
Wir
A
A
re go
fol
ri
ri
ing
gen
tta
tta
to
al
ke
ke
ga
le
no
no
th
un
yu
yu
er
se
me
me
up
ren
wo
wo
all
Träu
A
A
our
men.
ka
ka
dr
ki
ki
ri
ri
a
ea
tsu
a
tta
ms
me
tsu
ke
tta
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Wir
re go
fol
ing
gen
to
al
ga
le
th
un
er
se
up
ren
all
und
our
Sa
dr
Träu
and
zie
Sa
ga
ea
men.
set
hen
ga
shi
ms
hi
out
mo
shi
naus,
in
no
mo
um
se
wo
no
auf
ar
sa
wo
Schatz
ch
ga
sa
su
of
shi
ga
che
so
ni
shi
Sa
me
zu
ni
yu
Sa
ge
th
ku
yu
hen:
ing
no
ku
sa
to
ga
no
shi
fi
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ONE
to
ge
ONE
PIECE
fi
hen:
PIECE
ONE
ONE
PIECE
Co
Ein
Ra
Ra
mp
Kom
shin
shin
as
pass
ba
ba
ses
hält
n
n
on
im
nan
nan
ly
Grun
te
te
ca
de
use
nur
juu
juu
del
auf.
tai
tai
ays
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Ein
mp
to
to
Kom
as
pass
ses
hält
on
im
ly
Grun
ca
de
use
nur
del
auf.
De
Mit
Ne
Ne
li
ho
tsu
tsu
ri
hem
ni
ni
ous
Fie
u
u
wi
ber
ka
ka
th
stell
sa
sa
fe
ich
re
re
ve
mich
r,
ans
ka
ka
I
Ruder.
Ne
Ne
ji
ji
ta
wo
wo
to
ke
ru
to
no
the
tsu
ru
sa
he
ni
no
u
tsu
ka
u
sa
sa
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
Mit
li
ho
ri
hem
ous
Fie
wi
ber
th
stell
fe
ich
ve
mich
r,
ans
I
Ruder.
If
Die
HO
HO
the
alte
KO
KO
du
Schatz
RI
RI
sty
kar
ka
ka
tr
te
bu
bu
ea
führt
tte
tte
su
zum
ta
ta
re
Ziel.
map
HO
ta
ka
HO
ra
has
no
ka
chi
be
zu
ra
KO
en
mo
no
RI
ve
ka
ri
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
Die
the
alte
du
Wenn
sty
Ta
tr
Schatz
ea
Du
su
shi
re
kar
map
dir
has
ka
th
te
Ta
si
be
me
en
führt
shi
cher
it's
ta
ka
zum
ve
bist,
not
no
me
Ziel.
ri
ist
a
na
ta
es
fi
ra
le
kei
no
den
ed,
ne
ge
se
na
Le
nd!
tsu
ra
gen
den
ja
se
Ta
tsu
de!
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
ka
me
me
ta
ta
no
no
na
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
Wenn
th
Du
en
dir
it's
si
not
i!
a
cher
le
bist,
ge
ist
nd!
es
Wh
Und
Ko
Ko
en
ge
ji
ji
it
rät
n
n
co
man
te
te
mes
selbst
ki
ki
to
in
na
na
pe
ei
a
a
rs
nen
ra
ra
on
Sturm,
shi
shi
al
wa
wa
Ko
Ko
da
st
re
da
ka
or
no
re
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
no
en
Und
it
ge
co
rät
no
man
mes
selbst
to
in
pe
ei
rs
nen
on
Sturm,
al
kann
st
BA
or
man
ms,
I
si
sich
BA
O
mp
je
I
RI
ly
man
O
ZU
ri
des
RI
MU
de
Strö
ZU
no
ab
mung
MU
kka
oa
an
no
t
rd
BA
kka
ver
so
te
t
trau
BA
en.
me
I
's
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
kann
mp
man
ly
sich
ri
je
de
man
ab
des
oa
Strö
rd
mung
so
an
me
ver
one
Und
el
O
se
trau
's
so
bi
mo
or
en.
and
tun,
O
i
hy
als
pr
su
mo
wä
thm
go
et
re
i
se
end
nichts
su
ba
it
ge
go
ii!
is
we
se
O
n't
sen!
ba
mo
th
i
ii!
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ba
Und
ii!
so
and
tun,
pr
als
et
wä
end
re
it
nichts
is
ge
n't
we
th
sen!
We
Wir
A
A
're
fol
ri
ri
go
gen
tta
tta
ing
al
ke
ke
to
le
no
no
ga
un
yu
yu
th
se
me
me
er
ren
wo
wo
up
Träu
A
A
all
men.
ka
ka
our
ki
ki
ri
ri
a
dr
tta
a
tsu
ea
me
tta
ke
tsu
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Wir
're
fol
go
gen
ing
al
to
le
ga
un
th
se
er
und
up
Sa
all
ren
our
zie
and
ga
Sa
Träu
dr
hen
set
shi
ga
men.
ea
hi
out
mo
shi
naus,
ms
no
in
um
mo
wo
se
auf
no
sa
ar
Schatz
wo
ga
ch
su
sa
shi
of
Sa
ga
che
so
ni
shi
zu
Sa
yu
me
ge
ni
ku
th
hen:
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ge
to
hen:
fi
Willst
nd
PO
A
du
PO
KE
co
die
KE
TTO
in
Mün
TTO
no
no
ze
my
KO
KO
aus
po
IN
IN
mei
ck
ner
et,
Ta
PO
PO
KE
sche
TTO
KE
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Willst
and
du
So
die
co
o
do
So
re
Mün
in
der
you
re
to
ze
in
lie
wa
to
You
aus
my
ber
nna
You
wan
mei
po
mein
be
wan
na
ner
ck
Freund
my
na
be
Ta
et,
sein?
fr
be
my
sche
ie
my
Friend?
Friend?
nd?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
and
o
do
der
you
lie
wa
ber
nna
mein
be
Freund
my
sein?
fr
We
ie
are,
nd?
are
We
on
are,
the
are
cruise!
on
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
I'm starving...
Ich hab’ Hunger ...
When the hell are we gonna reach land?
Wann erreichen wir endlich Festland?
Enter: Nami
Die Piratendiebin Nami
Who knows. We're just floating with the wind and waves, after all...
Wer kann das schon sagen?
Isn't it a little weird that the future Pirate King
Schon komisch, dass jemand, der König der Piraten werden will,
doesn't have a shred of navigational skills?!
keinen blassen Schimmer von Navigation hat!
It's not weird. I've just been drifting about.
Das ist nicht merkwürdig. Ich hab mich einfach treiben lassen.
But aren't you a bounty hunter who also wandered on the high seas?
Aber bist du nicht ein Kopfgeldjäger, der die hohe See bereist hat?
I don't recall ever saying I was a bounty hunter.
Kann mich nicht entsinnen,
I set out to sea in search of a certain man
Ich bin zur See gefahren, um nach einem gewissen Mann zu suchen,
but then couldn't get back to my village.
aber dann konnte ich nicht mehr in mein Dorf zurück.
Eventually, I just went after pirate ships to earn a living.
Ich musste Jagd auf Piratenschiffe machen,
Oh. So you got lost.
Ah. Du hast dich also verirrt.
Don't put it like that!
Das lass ich mir von dir nicht sagen!
Another big haul today!
Ordentliche Ausbeute heute!
Captain Buggy won't be mad at us now that we got all this!
Bei den ganzen Klunkern kann sich Buggy nicht beschweren!
Huh?
Hm?
Hey, check it out...
Hey, schaut mal ...
What's with that boat?
Was hat’s mit dem Schiff auf sich?
I-It's a girl!
Oh, ein Mädchen!
Hey! What's wrong with you?
Hey! Geht’s dir nicht gut?
Oh! Am I dreaming?
Was? Träume ich etwa?
Running into someone on this wide open sea...
Dass ich auf offener See jemandem begegnen würde ...
I-I don't know who you are, but... water...
I-Ich weiß nicht, wer Sie sind, aber ... Wasser ...
Can I get a drink of water?
Dürfte ich Sie um ein wenig Wasser bitten?
I'll give you all the money you'd like.
Ich kann Ihnen so viel Gold geben, wie Sie möchten.
Please, help me!
Bitte, so helfen Sie mir!
No problem! We'll help you!
Geht klar! Wir helfen dir!
But not until we see that treasure of yours!
Aber erst, nachdem wir deinen Schatz unter die Lupe genommen haben.
Don't mind us!
Wir sind mal so frei.
I can't get it open... How about this?
Ich krieg sie nicht auf ...
If you'd like, you can keep the whole boat!
Ihr könnt gleich den ganzen Kahn behalten, wenn ihr wollt!
Our boat!
Unser Boot!
You tricked us!
Du hast uns reingelegt!
A cold front accompanied by low clouds spotted in the southern sky!
Aus Süden zieht eine Kaltwetterfront mit tief hängenden Wolken heran!
Intense winds and squalls expected very soon!
Es wird ein Gewitter mit starken Sturmböen erwartet!
Small vessels, take precautions not to capsize.
Kleine Schiffe sollten sich vorsehen, wenn sie nicht kentern wollen!
Bingo!
Bingo!
See ya!
Macht’s gut!
I'll just help myself to your treasure!
Danke für eure Schätze! {Alternative etwas länger: Ich reiß mir dann mal euren Schatz unter den Nagel!}
Wait! You bitch!
Warte! Du Drecksweib!
We'll get you for this...
Das werden wir dir heimza...
Man, I'm hungry.
Mann, hab ich einen Kohldampf ...
A bird...?
Ein Vogel ...
Let's eat it!
Essen wir ihn!
Huh? How?
Hä? Wie das denn?
Leave it to me!
Überlass das nur mir!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Rocket!
Rocket!
Oh. That's how.
Verstehe ...
Help!
Hilf mir!
Moron! What the hell are you doing?!
Idiot! Was zur Hölle machst du?!
Hey! Stop! You there! Stop!
Hey! Anhalten! Du da! Halt an!
Shipwreck survivors, at a time like this?!
Schiffsbrüchige, ausgerechnet jetzt?
I can't stop! Jump in on your own!
Ich kann nicht anhalten! Springt rein!
What?!
Was?!
Good job, you made it!
Ich bin beeindruckt! Ihr habt’s drauf geschafft.
Were you trying to hit us?!
Wolltest du uns überfahren?!
Hey! Stop the boat!
Hey! Halt das Boot an!
We're members of the great Buggy the Clown's crew!
Wir gehören zur Piratenbande von Buggy, dem Clown!
This boat is ours now!
Dieses Boot gehört jetzt uns!
Huh?!
Hä?!
We had no idea you were the famous Pirate Hunter Zoro!
Wir hatten ja keine Ahnung, dass Sie der berühmte Piratenjäger Zoro sind!
Forgive our rudeness!
Bitte verzeihen Sie unsere Unhöflichkeit!
You bastards made me lose sight of my friend.
Dank euch hab ich meinen Freund aus den Augen verloren.
Just keep rowing!
Immer schön weiterrudern!
Yessir!
Jawohl!
Knowing Luffy, he'll manage something once he spots land.
So wie ich Luffy kenne, wird er schon klarkommen, sobald er Land entdeckt.
But still... What do we do now, Bro?
Aber trotzdem ... Was machen wir jetzt, Bruder?
Good question...
Gute Frage ...
If Captain Buggy finds out some girl stole our boat and treasure...
Wenn Kapitän Buggy rausfindet,
Yeah...
J-Ja ...
Who's this Buggy guy?
Wer ist dieser Buggy-Typ?
You've never heard of Buggy the Clown?!
Du hast noch nie von Buggy dem Clown, gehört?!
Nope.
Kein Wort.
He's the captain of our crew!
Er ist der Kapitän auf unserem Piratenschiff!
He ate a devil fruit and is about as terrifying as they come!
Er hat eine der Teufelsfrüchte verspeist
Yes! I finally got it!
Jawoll! Endlich hab ich sie in die Finger bekommen!
Get back here, you wench! Hey, girl! That's our map!
– Komm zurück, verdammtes Weib! – Gib die Karte zurück!
We just stole that map to the Grand Line!
Wir hatten diese Karte der Grand Line gerade erst gestohlen!
Dammit! If we don't get it back, we're dead meat!
Scheiße! Wenn wir sie nicht zurückholen, sind wir tot!
I'd hate to be a target for the captain's cannonballs!
Ich will nicht durch eine Kanonenkugel vom Käpt’n sterben!
Captain Buggy! I see something in the sky above the port!
Käpt’n Buggy! Ich hab am Hafenhimmel etwas ausgemacht!
Shoot it down!
Schießt es ab!
Wh-What the...?
Was war das?
Wh-What?!
W-Was?!
What was that?!
Was zum Geier?!
A person fell from the sky!
Da ist ein Mensch vom Himmel gefallen!
Dammit! Why's someone shooting cannonballs at me?!
Verdammt! Warum werde ich mit Kanonenkugeln abgeschossen?!
But now I'm free!
Aber das hat mich gerettet.
That was a pretty cool trip!
War schon ’ne echt nette Erfahrung!
I'm starving...
Ich bin am Verhungern...
B-Boss!
B-Boss!
You came to save me!
Du bist gekommen, um mich zu retten!
Huh?
Hö?
Who are you?
Wer bist’n du?
Sorry, but they're all yours now!
Entschuldige, aber ich überlass den Rest dann mal dir!
Hey! She's getting away!
Hey! Die Göre haut ab!
That's okay! Her boss is right here!
Kein Problem. Ihr Boss ist ja noch hier.
Oh, I see! Covering for your lackey, huh?!
Du hältst also den Kopf für deine Kameradin hin?
Say, is there any place to eat around here?
Sagt mal, gibt’s hier eigentlich irgendwo was zu essen?
Quit screwing around, kid!
Hör auf rumzualbern, du Halbstarker!
Don't touch my treasure!
Fasst nicht meinen Schatz an!
You bastard!
Bastard!
Wonder if they killed that guy...
Ob die den Typen wohl kaltgemacht haben?
Gum-Gum Pistol!
Gum-Gum...
Wow!
Krass!
You're pretty tough!
Du bist echt stark!
They had sabers, but you knocked them flat!
Du hast diese Säbelrassler mit bloßen Fäusten plattgemacht!
Hey! You're the one who...! Who are you?
Ah! Du bist doch diese ... wer eigentlich?
I'm a thief who steals from pirates!
Ich bin eine Diebin, die Piraten bestiehlt!
Nami, the Pirate Thief
Nami, die Piratendiebin
The name's Nami!
Mein Name ist Nami!
Hey, wanna team up?!
Hey! Willste dich mit mir verbünden?
Nope. I don't wanna team up with you.
Nö. Ich will micht mit dir nicht wirklich zusammenzutun.
W-W-Wait!
J-Jetzt warte doch mal!
Wait, I said!
Warte, hab ich gesagt!
They still haven't caught the thief?!
Sie haben die Diebin immer noch nicht gefasst?!
Th-They should be pursuing her as we speak, Captain Buggy! Yes!
S-Sie müssten ihr aber gerade auf den Fersen sein, Käpt’n Buggy!
Buggy "the Clown" Pirate Captain
Piratenkapitän Buggy der Clown
How'd she steal the map so easily?! Huh?!
Wie konnte sie überhaupt so leicht
Just when we were about to enter the Grand Line to cause some chaos!
Gerade jetzt, wo wir drauf und dran sind, die Grand Line aufzumischen!
A-Actually, someone forgot to close the shack by mistake.
I-Irgendeine Pappnase hat vergessen, den Schuppen abzuschließen ...
What did you say?!
Was hast du gesagt?!
I-I said: someone forgot to close the shack by mistake.
Irgendeine Pappnase hat’s vergeigt ...
Whose nose is tacky 'n fake?!
Wer hat hier eine Pappnase?!
Do you find this nose funny?! Just like a fake nose?!
Findest du diese Nase etwa lustig?! Genau wie eine Pappnase?!
Th-That's not what I said at all!
So meinte ich das nicht!
It's like a huge red ball?!
Die größte Nase in Sicht?!
Help!
Hilfe!
H-Here it comes...
Jetzt kommt’s.
H-His devil fruit power...
Die Kraft seiner Teufelsfrucht ...
Who am I?
Wer bin ich?
C-Captain Buggy...
K-Käpt’n Buggy ...
What happens to mutineers?
Was passiert, wenn man sich mir widersetzt?
A flashy death awaits them...
Dann erwartet einen der Tod ...
Please forgive me!
Bitte vergeben Sie mir!
I'll never say it again!
So etwas kommt mir nie wieder über die Lippen!
I'll overlook your verbal slipup and forgive you just this once.
Dieses eine Mal sehe ich über deinen Ausrutscher hinweg und vergebe dir.
Now get that map back!
Und jetzt holt mir die Karte zurück!
And if you screw up...! Well, you know the rest.
Was passiert, wenn ihr’s vergeigt, wisst ihr ja.
Aye, aye, Captain Buggy!
Jawohl, Käpt’n Buggy!
Yum!
Lecker!
Do you live alone in this house?
Lebst du allein in diesem Haus?
I don't live in this town.
Ich lebe nicht in dieser Stadt.
Everyone here ran away because of Buggy.
Die Bewohner sind allesamt vor Buggy geflohen.
So you're just a petty thief.
Hm ... Also biste ein Gelegenheitsdieb.
How rude!
Unverschämtheit!
I'm a thief who only steals from pirates!
Ich bin eine Diebin, die nur Piraten bestiehlt!
Don't compare me to some common thief!
Vergleich’ mich nicht mit diesen Mistkerlen!
But a thief's a thief.
Aber ein Dieb ist doch immer noch ein Dieb.
My goal is to earn 100 million belly, no matter what it takes.
Mein Ziel ist es,
What do you need that much for?
Wofür brauchst du so viel?
It's a secret!
Verrate ich nicht!
But with a map to the Grand Line, 100 million is a real possibility!
Aber mit einer Karte der Grand Line
A map? Are you a navigator?!
Eine Karte? Bist du etwa eine Navigatorin?
Much more skilled than your average navigator!
Und nicht nur irgendeine!
Oh, that's perfect! Do you wanna be our navigator?!
Das trifft sich ja perfekt! Willste nicht unsere Navigatorin sein?
Really?
Echt?
Yeah! Our new pirate crew member!
Jawohl! Das neue Mitglied unserer Piratenbande!
No!
Verzichte!
So you're a pirate?
Du bist also ein Pirat?
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Genau. Dem, der mir diesen Strohhut gegeben hat, hab ich geschworen,
that I'd gather a crew and become a pirate!
eine Crew zu versammeln und ein Pirat zu werden!
There's nothing I hate more in this world than pirates!
Auf dieser Welt gibt es nichts, was ich mehr hasse als Piraten!
I only like money and tangerines!
Ich mag nur Geld und Mandarinen!
Hey. You gotta be our navigator.
Hey. Sei unsere Navigatorin.
I said no.
Ich hab doch schon abgelehnt.
No, huh?
Also nein?
Hey! You find her?!
Hey! Hast du sie gefunden?
Can't find her anywhere!
Ich kann sie nirgends entdecken!
Where'd that girl thief go?!
Wohin ist diese Diebin verschwunden?
We're in trouble if we don't get that map back!
Wir sitzen echt in der Tinte, wenn wir diese Karte nicht beschaffen!
I gotta do something about them.
Ich muss was gegen die unternehmen ...
Well, I might consider it if you agree to certain conditions!
Nun ja ...
Really?! I'll do anything!
Im Ernst?! Ich mach alles!
I want you to come with me to see a pirate named Buggy.
Ich möchte, dass du mich zu Buggy, dem Piraten begleitest.
But...
Aber vorher ...
Why am I tied up?
Wieso bin ich gefesselt?
It's just rope. Is there a problem?
Ist doch bloß ein Seil. Hast du ein Problem damit?
Nah! I was hoping to meet other pirates! Let's go!
Ach, egal! Ich hatte sowieso gehofft, andere Piraten zu treffen! Gehen wir!
Hold on, now!
Hey, nicht so schnell!
What?!
Wie war das?!
The thief got away?!
Die Diebin ist entkommen?!
Please forgive us, Captain!
Es tut uns unendlich leid, Käpt’n!
All three of you are pathetic! Now die with some flashy flair!
Ihr drei seid zu nichts zu gebrauchen! Schert euch zum Teufel!
Captain Buggy!
Käpt’n Buggy!
What is it?!
Was ist?
That thief from earlier came back on her own!
Die Diebin ist freiwillig zurückgekehrt!
What?!
Was sagst du?!
That's them!
Das sind sie!
She's the one who stole the map!
Sie hat die Karte gestohlen!
I've captured your thief, Captain Buggy the Clown!
Ich hab den Dieb gefasst, Kapitän Buggy, der Clown!
Here's your map back!
Hier ist Ihre Karte!
I appreciate it.
Das weiß ich zu schätzen.
But why the change of heart?
Aber woher kommt der plötzliche Sinneswandel?
My boss and I had a fight. I'm fed up with him!
Mein Boss und ich hatten Streit! Ich hab die Nase voll von ihm.
Please let me join your crew!
Bitte lassen Sie mich Ihrer Bande beitreten.
Fed up, huh?
Du hast die Nase voll, ja?
Girl, you're my kind of flashy!
Ein überaus unterhaltsames Mädchen!
I like you! You can join my crew!
Ich mag dich! Du kannst uns beitreten!
Infiltration successful!
Erfolgreich infiltriert!
Pirates are so dumb and easy to manipulate!
Piraten sind eben dämlich und dadurch leicht zu manipulieren.
Why am I in a cage?
Warum stecke ich in einem Käfig?
I feel great today!
Heute fühl ich mich großartig!
Girl! What name do you go by?
Mädchen! Wie lautet dein Name?
Nami!
Nami!
Fantastic! Let's hold a welcome party for Nami here!
Na schön! Schmeißen wir eine prächtige Willkommensfeier für Nami!
And make it flashy!
Lasst uns feiern!
What's wrong?! This celebration's in your honor!
Was hast du? Wir feiern nur für dich!
Eat up!
Iss schon auf!
Yes! Thank you!
Jawohl! Herzlichen Dank!
Just gotta find the right moment to take back the map.
Ich muss nur auf die richtige Chance warten, um mir die Karte zu holen.
While I'm at it, maybe I'll swipe all of Buggy's treasure too!
Und vielleicht schnappe ich mir dabei
Dammit!
So ein Dreck!
The flashy greatness of this is clear!
Das ist einfach prächtig!
Men! Prepare a Special Buggy Ball!
Männer! Bereitet eine Spezial-Buggy-Kugel vor!
All set, sir!
Alles bereit, Sir!
Wh-What's about to happen?
W-Was geschieht jetzt?
Observe the might of the Buggy Ball!
Staune über die Gewalt der Buggy-Kugel!
Light it.
Zünden.
What's that explosion?
Was war das für eine Explosion?
It's one of our captain's beloved Buggy Balls!
Eine von Buggys geliebten Buggy-Kugeln!
Buggy Balls?!
Buggy-Kugeln?
Truly flashy!
Wunderprächtig!
With Buggy Balls and my devil fruit,
Mit den Buggy-Kugeln und der Kraft der Teufelsfrucht
the Grand Line will be mine for the taking!
kann ich die Grand Line erobern!
Right, Nami?!
Nicht wahr, Nami?
Y-Yes! Of course!
J-Ja! Selbstverständlich!
What?!
Hä?!
But I'm the one who will take over the Grand Line!
Über die Grand Line werde ich doch herrschen!
What?
Wie?
I'm gonna be King of the Pirates!
Ich werde der König der Piraten!
You idiot!
Du Idiot!
I see why you're sick of him, Nami!
Jetzt weiß ich, warum du die Nase voll hast, Nami!
Y-You got that right!
Ja, genau!
He takes the world too lightly and misunderstands everything!
Er nimmt die Welt um sich herum nicht ernst und versteht alles falsch!
I couldn't put up with it anymore.
Ich konnte das nicht mehr ertragen.
Naturally!
Natürlich nicht!
Well then, take a Buggy Ball and blow your old boss to smithereens!
Wenn dem so ist, werd ich dir eine Buggy-Kugel schenken,
It'll also prove your loyalty to me.
Das wird auch deine Loyalität mir gegenüber unter Beweis stellen.
Do it!
Los, Männer!
N-No, that's okay!
Nein, das ist nicht nötig!
C'mon, this is a welcoming party! Let's get back to the fun!
Das ist eine Willkommensfeier! Lassen Sie uns Spaß haben!
Do it. This is my style of welcoming party.
Tu es. Das hier ist meine Art einer Willkommensfeier.
Fire! Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer! Feuer!
Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer!
If I don't shoot, I'll be killed!
Wenn ich sie nicht abfeure, bin ich tot!
But if I do shoot, I'm no better than a pirate.
Aber wenn ich feure, bin ich kein bisschen besser als diese Piraten!
Now light it with some flashy style!
Nun gut! Zünde sie!
Fire! Fire! Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer! Feuer!
Nami! Don't wimp out on me now!
Nami! Mach jetzt keinen Rückzieher!
You okay?
Was hast du?
Your hands are shaking!
Deine Hände zittern.
This is what happens when you don't have the guts to take on pirates.
Das passiert, wenn du
The guts to do what?
Entschlossenheit wozu?
To murder in cold blood?! Is that what it means to be a pirate?!
Menschen umzubringen, ohne mit der Wimper zu zucken?!
No!
Nein!
The guts to put your life on the line!
Die Entschlossenheit, das eigene Leben aufs Spiel zu setzen!
Fire! Fire! Fire! Fire! Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer! Feuer!
Hey, new chick! Quit being a tease!
Hey, Schnecke! Spann uns nicht so auf die Folter!
This is how you light it!
So zündet man die an!
Crap! I didn't mean to...
Verflixt! Ich wollte ...
Nami! What's the meaning of this?!
Nami! Was hat das zu bedeuten?!
I'm sorry!
Es tut mir leid!
What?! Apologizing won't fix things!
Wie bitte?! Entschuldigungen ändern jetzt auch nichts mehr!
What's with you? Now you're saving me?
Sieh mal einer an. Jetzt rettest du mich?
Don't be dense!
Mach dich nicht lächerlich!
The situation called for this!
Die Situation hat es eben erfordert.
I just didn't want to wind up like these low-life pirates!
Ich wollte bloß nicht so wie diese unmenschlichen Piraten sein!
Oh, the situation!
Aha, die Situation also.
Pirates took the life of someone dear to me!
Ein geliebter Mensch wurde mir von Piraten genommen!
As if I'd ever be one!
Aus mir wird niemals einer!
Oh, so that's why... Huh?
Ah, deshalb also ... Hö?
It's lit!
Die Zündschnur brennt!
Keep your ridicule to a minimum, girl!
Du hast uns jetzt lange genug zum Narren gehalten, Mädchen.
Give her a flashy death!
Bringt sie um!
Yahoo!
Juhu!
A flashy death!
– Ein schneller Tod! – Ein prächtiger Tod!
C'mon! Get her!
Das war’s für dich!
Water! Water! Water! Water!
Wasser! Wasser! Wasser! Wasser!
Not good!
Gar nicht gut!
You're...
Du ...
Behind you!
Hinter dir!
Flashy death!
Stirb!
Hey, now...
Also wirklich ...
How many goons are needed to take down just one girl, I wonder?
Wie viele von euch kämpfen hier gegen ein Mädchen?
Zoro!
Zoro!
You hurt?
Verletzt?
N-N...
N-N...
Are you hurt?
Biste verletzt?
N-No, I'm fine.
N-Nein, mir geht’s gut ...
Whew, what a relief!
Was für eine Erleichterung!
How'd you find us? Hurry and get me outta here!
Wie hast du uns aufgespürt? Hol mich schnell hier raus!
Why are you always just messing around?
Wieso veranstaltest du überhaupt so einen Zirkus?
First some bird flies off with you, and now you're in a cage?
Erst flattert irgendein Vogel mit dir davon
It was a pretty cool trip, actually.
Ist tatsächlich ziemlich interessant.
"Zoro"?
"Zoro"?
Th-That's what he just called him, right?
S-So hat er ihn doch gerade genannt, oder?
The crew member he mentioned... was Pirate Hunter Zoro?
Das Bandenmitglied, von dem er gesprochen hat,
What's going on?!
Was geht hier vor sich?
So you're Zoro?
Du bist also Zoro?
What do you want?
Was willste? Biste hier, um dir meinen Kopf zu holen, oder was?
Nope. Not interested. I gave up pirate-hunting.
Nein. Kein Interesse.
I'm interested, though! Killing you should boost my rep!
Mich interessiert das sehr wohl!
I wouldn't try it. You'll die.
Davon würde ich dir abraten. Das überlebst du nicht.
Oh? That so?
Oh? Ist das so?
Guess words aren't enough for you...
Mit Worten kommt man bei dir wohl nicht weit.
Get 'im, Captain!
Holen Sie sich ihn, Käpt’n!
Captain Buggy!
Käpt’n Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
A flashy death for you!
Bereite dich auf deinen Tod vor!
I cut him almost too easily...
Nicht die geringste Spur von Widerstand.
Whoa! He was no match...!
Woah! Ist der Typ schwach!
No way...
Unmöglich.
What's with them?
Was geht mit denen?
Wh-Why are they...? Their captain's been killed, but they're laughing!
W-Was? Ihr Kapitän wurde getötet,
Hey! What's so damn funny?!
Ey! Was ist so komisch?!
Zoro!
Zoro!
Is that an arm?!
Was ist das für ein Arm?!
What the hell?!
Was zur Hölle?!
The Part-Part Fruit.
Die Trenn-Trenn-Frucht.
That's the name of the devil fruit I ate!
Das ist der Name der Teufelsfrucht, die ich verspeist habe!
No one can cut me! I'm able to partition myself!
Ich bin ein Trenn-Trenn-Mensch, den man nicht zerschneiden kann!
His body parts reassembled!
Sein Körper hat sich wieder zusammengesetzt!
I thought the devil fruits were only myths!
Ich dachte immer, die Teufelsfrüchte wären nur ein Gerücht!
A part-part guy?! You mean he's a freak?!
Ein Trenn-Trenn-Mensch? Was ist der denn für ein Monster?
m 501.75 837 l 949.5 837 949.5 945 501.75 945
m 501.75 837 l 949.5 837 949.5 945 501.75 945
Rubber Person
Gummimensch
I didn't hit anything vital, but that's a pretty serious wound!
Hab nichts Lebenswichtiges erwischt,
You're too much, Captain!
Sie sind unfassbar, Käpt’n!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Crap! The tables have turned!
Verdammt! Das Blatt hat sich gewendet!
If something isn't done quickly, those two guys and I are dead!
Wenn ich nicht schnell was unternehme,
That one hurt a bit...
Das hat ein bisschen wehgetan ...
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Stabbing him from behind is unfair,
Ihn so von hinten abzustechen, ist unfair,
Big Nose!
du Riesennase!
Y-You idiot! Don't call him that!
Du Idiot! Das war das Schlimmste, was ...
Who's... got a big nose?!
Wer, sagst du, hat hier eine riesige Nase?!
Luffy!
Luffy!
Buggy!
Buggy!
Oh, I'm definitely kicking your ass!
Dich werde ich sowas von windelweich prügeln!
Kicking my ass? You're a real riot!
Windelweich prügeln? Du bist ja zum Schießen!
All three of you are gonna die here, you know!
Biste dir bewusst, dass ihr drei hier gemeinsam sterben werdet?
And just how will my ass get kicked, pray tell?!
Wie willst du mich in deiner Verfassung verprügeln?!
It's no use... It's all over...
Es hat keinen Zweck ... Die Sache ist gelaufen.
I refuse to die!
Ich weigere mich, zu sterben!
Run, Zoro!
Lauf, Zoro!
What?!
Was?!
Wait! He came here to save you!
Er ist hierher geeilt, um dich zu retten!
What are you gonna do?!
Was hast du vor?
Understood.
Hab verstanden.
Nothing makes sense anymore! This is why I hate pirates!
Jetzt ergibt gar nichts mehr Sinn. Deswegen verabscheue ich Piraten!
Impudent fool! You're not going anywhere!
Unverschämter Graskopf! Als ob ich dich entwischen lasse!
How foolish! Your three-sword style has no effect on...
Trottel! Dein Dreischwertstil zieht bei mir nicht ...
Hey! Listen when people are talking!
Hey! Hör gefälligst zu, wenn man mit dir redet!
What the hell?! The cannon's pointed this way!
Ach du Scheiße! Die Kanone zeigt in diese Richtung!
Hey! Light it!
Hey! Zünde sie!
What?!
Was?
Hurry!
Mach schon!
O-Okay!
O-Okay!
Wait, wait, wait!
Warte, warte, warte! Da ist noch eine Spezial-Buggy-Kugel drin!
You lit it!
Du hast sie gezündet!
Wait! No! Stop! Stop!
Wartet! Stopp! Abbrechen! Lasst das sein!
Hey, Zoro. You're hurt, you know...
Hey, Zoro. Du bist verletzt.
Just shut up and stay in there!
Halt die Klappe und bleib da.
I'm gonna do things my way!
Ich mach das auf meine Art!
Who is this guy?!
Was ist mit dem?!
Luffy... who is she?
Luffy... wer ist das?
Oh, she's our navigator!
Ah, sie ist unsere Navigatorin!
Get serious! Who are you guys?!
Das hier ist ernst! Wer seid ihr?!
Move...
Beweg dich ...
You're in the way!
Aus dem Weg!
Why would you go that far?
Warum gehst du so weit?
You're a pirate!
Du bist ein Pirat!